// Comandi per console Swi_Prolog

// Per eseguire le raccomandazioni geeriche 
    ?- recommend(X)
    
Questo comando, ci permette di visualizzare titolo singolo da raccomandare . Per visualizzare I successivi titoli, inserire il comando ( ; )
Per interrompere usare ( . )

//Per raccomandare un singolo titolo 
     ?- recommend('Titolo')
E' importante scrivere il titolo con la lettera maiuscola esempio :   ?- recommend('Glee'). 

Questo decide se un determinato titolo (come 'Glee') dovrebbe essere raccomandato o meno.

//Verifica se il titolo appartiene a una certa categoria
    content_category(Titolo, Categoria).

Esempio:
    ?- content_category('Glee', Categoria). 

* Categoria ci permette di ricevere in stampa la tipologia di categoria appartenente al titolo scelto

//Verificare se un titolo ha un certo numero di preferenza
    ?- preference_for('Titolo', Preferenza).

Esempio: 
    ?- preference_for('Glee', Preferenza).
