# Comandi Prolog Console

## Comandi di avvio e caricamento
?- cd('D:/code__icon_23-24/results/prolog').
?- [facts].  % Carica il file dei fatti
?- [rules].  % Carica il file delle regole

## Raccomandare Contenuti con Alta Preferenza UQuesta query restituisce tutti i contenuti con una preferenza pari o superiore a 80):
?- recommend(Content).


## Visualizzare Tutti i Fatti sui Contenuti:
?- content(Title, Category, Year, Preference).

## Trovare Contenuti con una Specifica Categoria/Titolo/ Anno ( non serve mettere '' )/Preferenza ( anche qui non bisogna mettere ' ' ):
?- content(Title, 'TV_Show_-_International_TV_Shows,_Romantic_TV_Shows,_TV_Comedies', Year, Preference).

## Trovare Contenuti con una Preferenza Superiore( o inferiore) a un Valore:
?- content(Title, Category, Year, Preference), Preference < 80.

?- content(Title, Category, Year, Preference), Preference > 80.

## Trovare Contenuti  appartententi alla stessa categoria :
?- similar_content('Glee', SimilarTitle). % riporta la lista dei titoli simili al titolo scelto. 

se vogliamo verificare che due titoli sono simili, basa solo inserire due titoli. 


## Raccomandare Contenuti Basati su Genere ( questa funzionalità permette all'utente di visualizzare i generi dei film o serie tv):
?- recommend_by_genre(Genre, Content).

## Raccomandare Contenuti Basati su Anno di Rilascio:
?- recommend_by_year(2021, Content).

## Raccomandare Contenuti Basati su Genere e Anno di Rilascio ( ricerca specifica):
?- recommend_by_genre_year('Movie_-_Comedies', 2010, Content).

inserendo nelle parentesi anche solo (Genre, 2010, Content), verrà mostrata la lista dei vari generi e contenuti appartenenti a quell'anno 

